1) 오페라하우스 투어 - 한국인 가이드 있음
2) 서큘러키에서 왓슨스베이까지 배를 타고 간 후 사우스헤드와 본다이비치까지, 사우스헤드 가는길에 조그마한 누드비치도 있었는데 기억은 자세히 안남.
3) 서큘러키에서 타룽가 동물원까지 배를 타고 간 후, Bird Show 관람 (쇼는 시간 확인 필요)
4) 서큘러키에서 맨리까지 배를 타고 간 후, 맨리 비치와 노쓰헤드까지 걷기
5) 주말에 록스마켓에서 수공예품 구경
6) 저녁엔 역시 달링하버
7) 매트릭스 팬이라면 마틴 플레이스 방문
8) 블루마운틴은 이왕이면 일일여행상품으로 코알라까지 함께 구경하는게 나은듯

9) 멜버른은 역시 그레이트오션로드, 이왕이면 도착해서 헬기투어까지
10) 플린더스 스트리트역 주변 구경
11) 필립아일랜드 펭귄 구경

1. 블루마운틴
2. Bar reggio 에서 스테이크와 프렌치후라이
3. 제이미올리버 레스토랑
4. 시드니하버 페리타고 왓슨베이가서 본다이비치까지 가보기
5. 멜버른 미사거리
6. 멜버른 루프트탑 바에서 술마시기
7. 코알라 랑 캥거루 쓰담쓰담 해보기
